Repository: X-Sharp/XSharpPublic
Catalog: src/VisualStudio/SDKProjects/src/Microsoft.VisualStudio.Editors/PropPages/xlf/AssemblyInfoPropPage.*.xlf
Languages: ja

# TitleLabel.Text
source: &Title:
ja: タイトル(&T):

# TrademarkLabel.Text
source: T&rademark:
ja: 商標(&R):

# CopyrightLabel.Text
source: C&opyright:
ja: 著作権(&O):

# ProductLabel.Text
source: &Product:
ja: 製品(&P):

# CompanyLabel.Text
source: &Company:
ja: 会社(&C):

# DescriptionLabel.Text
source: &Description:
ja: 説明(&D):

# ComVisibleCheckBox.Text
source: &Make assembly COM-Visible
ja: アセンブリを COM 参照可能にする(&M)

# NeutralLanguageLabel.Text
source: &Neutral language:
ja: ニュートラル言語(&N):

# AssemblyVersionLabel.Text
source: &Assembly version:
ja: アセンブリ バージョン(&A):

# FileVersionLabel.Text
source: &File version:
ja: ファイル バージョン(&F):

# FileVersionMajorTextBox.AccessibleName
source: File Version major
ja: ファイルのメジャー バージョン

# FileVersionMinorTextBox.AccessibleName
source: File Version minor
ja: ファイルのマイナー バージョン

# FileVersionBuildTextBox.AccessibleName
source: File Version build
ja: ファイル バージョン ビルド

# FileVersionRevisionTextBox.AccessibleName
source: File Version revision
ja: ファイル バージョン リビジョン

# GuidLabel.Text
source: &GUID:
ja: GUID(&G):

# AssemblyVersionMajorTextBox.AccessibleName
source: Assembly Version major
ja: アセンブリのメジャー バージョン

# AssemblyVersionMinorTextBox.AccessibleName
source: Assembly Version minor
ja: アセンブリのマイナー バージョン

# AssemblyVersionBuildTextBox.AccessibleName
source: Assembly Version build
ja: アセンブリ バージョンのビルド

# AssemblyVersionRevisionTextBox.AccessibleName
source: Assembly Version revision
ja: アセンブリ バージョンのリビジョン
